Windows (локальный сервер)

1. Автозапуск при включении ПК

2. Ручной запуск - открыть скрипт start_server.bat

3. Настроить start_server.bat для каждого конкретного адреса:
KARUSEL_CLOUD_URL - использовать ip адрес сервера
KARUSEL_CLOUD_KEY - см.вкладку "Адреса" на сервере, API Key
KARUSEL_LOCATION_ID - см.вкладку "Адреса" на сервере, ID

4. Открыть публичный экран - вставить в браузер http://192.168.1.100:5050/screen?monitor=0 или http://192.168.1.100:5050/screen?monitor=1 . Открыть 2 браузера, в каждом свой экран, разнести на разные мониторы.

5. Открыть админскую панель (конкретный адрес) - вставить  браузер http://localhost:5050/admin . Логин/пароль по умолчанию admin\admin123. Далее рекомендуется заменить пароль.

6. Очистка базы данных - удалить файл server\karusel.db